# Основные цели и задачи проекта
Провести разведывательный анализ для определения параментров будущей модели, которая предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы. 

# Краткая информация о данных
Данные представляю собой набор параметров, которые могут влиять на оценку учащихся.

# Этапы работы над проектом
1. Анализ и корректировка данных (устранение не корректных значений и выбросов)<br>
2. Анализ корреляции между количественным переменными<br>
3. Анализ наминативых переменных<br>
4. Определение набора столбцов для дальнейшего исследования<br>

# Cаморефлексия:

1. Какова была ваша роль в команде? - Проект выполнял один<br>

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - Скорее никакой:) Возможно, немного доволен оценкой  переменных по графикам<br>

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - Детальнее оценить данные и лучше понять по каким критериям их лучше отбрасывать и отбирать. Например, я так пока одназначно и не ответил для себя на вопрос, стоило ли проверять на выбросы возвраст и оценку при условии, что мы исследуем людей с 15 до 22 и оценки с 0 до 100 и при подсчете выбросов можем обрубить данные в исследуемых нами параметрах<br>

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - В целом весь модуль был полезен. В особенности пример работы с данными. <br>

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - Понимае с чего начинать для анализа данных в моем проекте.<br>

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - Практически все, что разбиралось в модуле<br>

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? - Да<br>
